[音乐]
我本着协作创造精神要做的就是
重复我前面三个人已经提出的许多观点，但是
做他们，这就是所谓的创意合作，实际上就是
借钱，但这样做是出于特定的角度，那就是要问一下
在这个新兴的协作世界中，用户和消费者的角色
吉姆·李（Jim Lee）和其他人谈论的创造力让我问你
从这个简单的问题开始，谁发明了山地自行车，因为
传统的经济理论会说山地自行车很可能是
某大型自行车公司发明了一个大型研发实验室，
考虑新项目，它不是从那里而来的
另一个答案可能很好，它来自一种孤独的天才
他的车库里工作着各种自行车的人想出了一辆自行车
稀薄的空气不是从那里来的山地自行车来自用户来了
来自年轻用户，尤其是北加利福尼亚的一群沮丧的用户
与传统的赛车相比，埃迪·默克（Eddy Merckx）
骑还是你的哥哥，他们都很迷人，但也感到沮丧
你爸爸骑的那辆自行车有这样的大把手，他们
太重了，所以他们从这些大型自行车上得到了车架，将它们放在一起
从山地齿轮从赛车中得到刹车
摩托车和各种混合和匹配的各种成分，用于
首先，我知道他们一生中的三到五年山地自行车被称为
旧车，它们只是在北部骑自行车的人社区中制造的
加利福尼亚，他们是为这些产品进口零件的公司之一
这些老手决定成立公司，开始将它们卖给其他人
人，渐渐地，另一家公司从那艘船坞中脱颖而出，
也许是我不知道大型自行车公司要过10年甚至15年
意识到30年后山地自行车销售和山地市场
自行车设备在美国580亿辆自行车中占65％的份额
美元这是完全由消费者创建的类别
主流自行车市场不会创造的，因为它们
看不到需要的机会，他们没有动力去
创新一下我认为与妖怪的演讲不符的一件事
当他说互联网使这种分散的创新能力
充满活力的是，互联网与这些热情相结合
经验丰富的Pro Am消费者具有创新的动力
他们有他们想要的工具，您会得到这种爆炸式的增长
创造性的协作，从中您需要那种东西
吉米（Jimmy）谈论的是我们的新型组织或
更好的表达方式我们如何在没有组织的情况下组织自己
现在可能您不需要组织
组织起来以完成大型和复杂的任务，例如创新软件
程序，这对我们认为创造力的方式是一个巨大的挑战
传统观点仍然体现在我们思考的大部分方式中
政府组织中的创造力就是创造力
特别的人戴着棒球帽来参加会议是错误的方式
在特殊的地方，像这样的精英大学，森林中的研发实验室
给公司的特殊房间里的水涂上有趣的颜色，你知道吗？
也许单桌足球桌特别的人特别的地方想起来
特殊的想法，那么您就有了一条管道，可以将这些想法付诸实践
被动的消费者可以对是
创造力的想法如果您在，有什么政策建议？
政府，或者您正在经营一家大公司更特别的人
更多的特殊场所在城市中建立了创意集群，创建了更多的研发园区
依此类推，这样可以更好地将管道扩展到消费者
认为越来越错了，我认为这总是错的，因为我认为总是
创造力是高度协作的，可能很大程度上是
交互式的，但它越来越错了，这是错的原因之一
是将想法从管道中流回的想法
消费者，他们通常领先于生产者，这是为什么
好一个问题是，当您有想法时，就需要进行彻底的创新
影响大量技术或人们充满不确定性
依附在他们身上，创新的收益是最大的
不确定性最高的地方，当您进行彻底的创新时，
通常非常不确定如何将其应用于电话的整个历史
第一个座机是处理这种不确定性的故事
发明人认为他们会习惯于电话
当移动电话收听来自西区剧院的现场表演时
公司发明了短信，他们不知道那是什么，只有当那
技术已落到青少年用户的手中，他们发明了这种用法，因此
创新越激进，不确定性越多，您需要的越多
在使用中进行创新以弄清楚我们所有专利的技术是什么
专利和发明的全部方法基于发明人的想法
知道发明的意义，我们可以说它的意义越来越大
事物的发明者将无法说事先可以奏效
与用户合作使用时，我们认为发明是一种
某种创造的时刻，当某人出现时，会有一个诞生的时刻
有一个想法，事实是，大多数创造力是累积的，
像Wikipedia这样的协作，它在很长一段时间内发展了第二个
用户越来越重要的原因是他们是
重大的突破性创新，如果您想找到重大的新想法，通常
很难在大型组织的主流市场中找到它们，而
查看大型组织内部，您会明白为什么会这样，所以您处于
大公司，您显然热衷于
公司阶梯，你会进入董事会并说我看起来很棒吗？
我们与消费者在边际市场中生产胚胎产品的想法
从来没有处理过，我不确定这会带来很大的收获，但是
将来可能真的非常重要，如果你走了，你会知道你做什么，然后你说
我有一个奇妙的想法，可以对现有产品进行渐进式创新
我们通过现有渠道销售给现有用户的产品，我可以
保证您在未来三年内能从中获得如此丰厚的回报
公司有一种内在的倾向来巩固他们过去取得的成功
沉没其中，他们很难发现新兴市场
新兴的新市场便成为热情用户的温床
最好的例子是30年前音乐界的人会说是的，让我们
发明一种音乐形式，与贫民窟中被驱散的黑人有关
通过许多音乐形式表达他们对世界的沮丧
人们最初觉得很难听，听起来像是胜利者
我们将继续使用它，以便说唱音乐发生的情况由用户自己创建
他们用自己的录音设备在自己的磁带上分发
30年后，说唱音乐成为流行音乐的主要音乐形式
文化永远不会来自大公司而已，这是
这些程序的第三点，这是我在某些情况下使用的短语
我在伦敦的一个智囊团所做的东西叫做演示，我们去过那里
看着这些是业余爱好者的人，也就是说，他们是出于对它的热爱而做的，但是
他们想在很高的标准范围内做到这一点
软件天文学领域自然科学的休闲和广阔领域
像风筝冲浪这样的文化，依此类推，您会找到想要做的人
事情，因为他们喜欢它，但他们想把这些事情做得很高
他们喜欢休闲的标准，如果您愿意的话，他们会很休闲
认真地，他们获得技能，投入时间，他们使用的技术是
越来越便宜，不仅是互联网
相机设计技术休闲技术冲浪板等等
在很大程度上，通过全球化，许多这种设备已经便宜了很多
知识渊博的消费者，受过更多教育，更能够与一个人建立联系
在这种意义上，另一个更有能力一起做事的人是
表达他们的生产潜力的原因，为什么我们发现人们对此感兴趣
这是因为他们在工作中不会感到很表情，不会觉得自己好像
他们所做的事情对他们来说真的很重要，所以他们拿起了这些
这类活动对于非常重要的组织意义重大
大范围的生活以天文学为例，您的kai已经
二十年前提到过三十年前只有大的专业天文学家
用非常大的望远镜可以看到远处的空间，还有一个大望远镜
在英格兰北部叫乔德雷尔·班克（Jodrell Bank）
因为月球会腾飞，这东西会在铁轨上移动，
这是巨大的，现在绝对是巨大的，有六位业余天文学家与
用杜布森数字望远镜在互联网上
开源，并在过去十年中开发了一些光传感器
他们可以做互联网，就像乔德利·班克斯（Jodrell Bank）30年前只能做的那样
天文学您将迅速获得新的生产资源用户
可能是生产者，那么这对于我们的组织格局意味着什么
好吧，想像一下，当前世界被划分为两个营地
拿到了旧的传统公司模式特人特地专利
将其推向下游，以在很大程度上等待被动消费者的到来
假设我们有Wikipedia Linux和Beyond开放源代码，这是开放的
关闭，这是新的，这是传统，您可以做的第一件事
说我肯定会说约克所说的已经有一个很大的
这些人在这两种组织形式之间的斗争
在那里我们将竭尽所能阻止
这些组织之所以成功，是因为它们受到它们的威胁，并且
所以有关版权数字版权的辩论等等，这些都是
试图扼杀我认为这类组织的内容
是对专利和版权概念的彻底破坏，这是一种方法
激励干预，这是协调传播的一种方式
知识，它们越来越被大公司用来创建
防止创新发生的专利丛让我给
你们两个例子，第一个是想象自己要去风险投资家
并说我有一个奇妙的主意，我是用出色的新发明发明的
程序比Microsoft Outlook更好
资本家在他们正确的想法下会给你任何钱去建立一个
与Microsoft竞争与Microsoft Outlook的合资企业没人可以了，这就是为什么
与微软的竞争必将仅来自开源
这类项目，因此关于维持
开源和消费者驱动型创新的能力，因为它是
反对垄断的最大竞争手段之一就是
以及专业争论，因为这里的专业人士
封闭的组织，他们可能是学者，他们可能是程序员，他们
可能是医生他们可能是记者我以前的职业说不
不，您不可以相信这些人，而当我开始从事新闻业时
20年前的《金融时报》非常高兴看到有人读了《金融时报》
报纸，你会在管子上看着他们的肩膀，看看是否
他们在阅读您的文章时正在阅读您，通常他们正在阅读
股票价格，而您的文章的文章内容是
地板之类的东西，你知道我没有说他们在做什么
他们没有阅读我的精彩文章，我们允许用户读者浏览
他们可以在纸生菜页上做出贡献的地方
一封信，我们会屈服于他们，将其切成两半并打印三个
几天后或在专页上，如果他们知道
编辑曾经和他一起上学，和他的妻子睡着了，他们可以写一封
专栏文章的文章，这两个地方都令人震惊
现在的读者希望成为作家和出版商，而这不是他们的角色
应该阅读我们写的东西，但他们不想成为记者
记者认为博客作者想成为他们不想要的记者
成为乔纳斯，他们只是想要表达自己想要的声音，就像吉米说的那样
想要进行对话，并希望成为其中一部分的对话
信息那里正在发生的事情是，创造力的整个领域是
扩张，这将是一场巨大的斗争，但也有
从开放到封闭的巨大运动，你会看到我
认为这是至关重要的两件事，而我认为这是两个挑战
开放运动首先是，如果这是真的，我们能否真正依靠志愿者生存
如此关键，我们是否不需要更多的资金来支持组织
我认为以结构化方式创建信息的红十字会的想法
和知识是一个绝妙的主意，但我们真的可以将其组织起来吗
志愿者我们需要在公共政策和资金方面做出什么样的改变
使这一切成为可能，例如BBC在那个世界上的角色是什么
应该是公共政策的角色，最后我想您会看到的是
智能封闭的组织越来越朝着开放的方向发展，因此
这不是两个营地之间的竞赛，但是在它们之间，您将
找到人们将要占据的各种有趣的地方
组织模型以棘手的方式将封闭和开放混合在一起
不会那么清晰明了，不会是Microsoft与Linux，而是所有
介于两者之间的各种事物以及那些组织模型
非常强大，能够理解它们的人会非常非常
成功，让我给你一个最后的例子，说明我当时是
在上海的一个办公大楼上，该办公大楼建于五年前的稻田上
过去十年中他们在上海建造的2500座摩天大楼中
我和这个叫蒂莫西·陈（Timothy Chan）的家伙共进晚餐
2000年的互联网业务并没有进入互联网，这决定了他的钱
为了从事电脑游戏，他经营一家名为盛大的公司，
中国最大的电脑游戏公司9000台服务器遍布中国，共有250台
百万订户，任何时候有400万人玩一个
他雇用多少人为该人口服务500
人民很好，他如何为500个国家中的两个半2.5亿人提供服务
员工，因为基本上他不为他们服务，而是给他们一个平台
给他们一些规则，给他们工具，然后他精心策划
在对话中，他精心策划了动作，但实际上有很多内容
由用户自己创建，并且在用户之间创建了一种粘性
社区和公司，这是真正强大的最佳衡量标准
这样，您就可以进入他的游戏之一，并在其中开发角色
游戏过程中，如果由于某种原因您的信用卡弹跳或
还有其他问题，您使用角色时有两种选择
一个选项，您可以从头开始创建一个新角色，但我们已经
您的播放器没有其他历史记录，只要花费$ 100左右，您就可以
飞往上海的飞机提示，本田办公室外面的花费可能是600美元700美元
夺回你的角色每天早上有600条历史
人们在办公室外排队取回这些角色，所以这是
关于建立在为社区提供工具的社区上的公司
他们可以在其中共享资源的平台不是开源的，但是它非常
非常强大，因此这是我对像我这样的人的挑战之一
如果您是游戏公司，他们会与政府合作很多
并且您的游戏中拥有一百万名玩家，您只需要其中的百分之一
成为共同开发者提供想法，并且您拥有一支开发队伍
10,000人以为您可以让英国所有的孩子接受教育
并且其中有1％是教育的联合开发者，这将对
可用于教育系统的资源，或者如果您拥有1％的资源
NHS中的患者在某种程度上成为健康投诉警察课生产者的原因
尽管尽了所有努力来减少它以限制它，但为什么阻止它呢？
这些开放模型仍将以巨大的力量开始出现，
他们增加了我们的生产资源，而这样做的原因之一是
他们将用户变成生产者，将消费者变成设计师，非常感谢
很多
如果不珍惜伟大的想法怎么办
如果他们不重视怎么办[音乐]
或毫无价值可言，有一个地方可以保护艺术视力，
受启发的设计思想不断发展，成为最终的驱动机器
[音乐]你